# Интернет-магазин на Python

## Описание
Это проект интернет-магазина, реализованный с использованием Python и Django. Магазин предоставляет пользователям возможность просматривать товары, добавлять их в корзину, оформлять заказы и управлять своим аккаунтом. Для администраторов предоставлена панель управления для добавления и редактирования товаров, управления заказами и пользователями.

## Функциональность
- **Регистрация и авторизация пользователей**: Пользователи могут создавать аккаунты, авторизоваться и редактировать свои данные.
- **Просмотр товаров**: Возможность фильтровать и искать товары по категориям и ключевым словам.
- **Корзина**: Пользователи могут добавлять товары в корзину, изменять их количество или удалять.
- **Оформление заказов**: Пользователи могут оформить заказ, указав свои данные для доставки.
- **Панель администратора**: Администраторы могут добавлять, редактировать и удалять товары, а также управлять заказами.

## Используемые технологии

### Backend
- **Python**: Основной язык программирования для разработки логики приложения.
- **Django**: Фреймворк для веб-разработки, используемый для создания backend части проекта, включая обработку запросов, взаимодействие с базой данных и управление пользователями.
- **SQLite**: База данных для хранения информации о товарах, пользователях и заказах.

### Frontend
- **HTML**: Разметка страниц для отображения товаров, корзины и оформления заказа.
- **CSS**: Стилизация страниц для создания удобного и красивого интерфейса.
- **JavaScript**: Для проверки вводимых значений на странице товара.

## Установка и запуск

### Шаги установки
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Tand00ru/internet_shop.git
   cd mysite
